Mi hija ha vuelto.
¿Así es como volviste?
No traje nada.
Tengo todo en casa.
¿No vas a estudiar?
Olvídalo.
Parece estar de mal humor.
Iré a ver cómo está.
Ella ha crecido.
Dale algo de espacio.
Déjela que se encargue ella misma.
Ver la televisión.
Que Televisión
Lo único que sabes es mirar televisión.
Déjame decirte.
La malcriaste.
Cariño, no te preocupes.
Nuestra hija
está estropeado.
Luo Si.
Aquí.
colmillo mao
Mirar.
¿Cómo me veo hoy?
Nada mal.
Entremos. Entremos. Está bien.
Esperar.
¿Crees que mi maquillaje de ojos es demasiado espeso?
Y mi ropa.
¿demasiado sencillo?
También,
la pulsera que compré
No sé si a tu mamá le gusta.
Es lo suficientemente bueno.
Vamos.
Usted dijo
Tu madre me llamó
para asistir a su fiesta de cumpleaños.
¿Me vas a aceptar?
para aceptarme?
Bien...
Es posible.
Odia a la gente que llega tarde.
Vamos.
Bueno.
Feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños tía.
Te deseo una vida feliz.
Bueno.
Eres tan dulce.
Tía.
Te deseo una vida larga y próspera.
Que vivas por los siglos de los siglos.
Gracias.
Luo Si es de hecho un excelente estudiante.
Eres tan dulce.
A diferencia de nosotros.
Sólo di feliz cumpleaños.
Sí.
de verdad me gusta
desde el fondo de mi corazón.
Normalmente no habla mucho.
pero en realidad es delicada.
y hábil.
Me da té de crisantemo en verano.
Ella me teje bufandas y guantes en invierno.
Ultima vez,
mi inflamación articular estaba en el hospital.
Luo Si me dio diez juegos de rodilleras de lana.
Y hay una palabra en cada rodilla.
¿Cómo se llama?
Mantente saludable para siempre.
Todo va bien.
¿No es tan reflexivo?
Sí.
Entonces quiero tomar una decisión.
en este buen día.
Las cosas buenas vienen de dos en dos.
Luo Si.
Si no te importa,
hoy,
tomarte como mi ahijada.
Esto es bueno.
Este es el destino.
Sí, lo es.
Si tuviera una chica así a mi lado,
La tomaría como mi ahijada.
De aquí en adelante,
Tú y Fang Mao sois hermanos.
Pero no te preocupes.
Te trataré por igual.
Te trato como a mi propia hija.
Si tienes alguna dificultad,
sólo dime.
Sin embargo,
si es verde
Si ella tiene novio,
y hablar de matrimonio,
Necesito tu consejo.
Mamá.
¿Que estas esperando?
Brindemos por tu ahijada.
No quiero ser tu hermana.
Nosotros dos...
Sólo quiero tomarla como mi ahijada.
¿Qué?
Hoy es el cumpleaños de mamá.
¿Quieres hacerme enojar?
Luo Si.
Gracias por su amabilidad.
I
Desde joven,
La adivina dijo que mi vida es dura para mis padres.
No quiero hacerte daño.
Bien...
Olvídate de adoptar una hija.
Tengo algo que hacer en la escuela.
Tengo que ir.
No te preocupes por mí.
Sólo finge que no vine hoy.
Tía, feliz cumpleaños.
Este...
¿Te estas yendo?
Luo Si.
¿Qué pasó?
Lo que sea.
Comamos nuestra comida.
Vamos.
¿Quieres comer esto?
Luo Si.
Luo Si, espérame, Luo Si.
Ross.
No esperaba que mi mamá hiciera esto hoy.
No esperaba eso.
¿Lo viste?
Hoy es su cumpleaños.
Además, sabes que tiene una enfermedad cardíaca.
No hay necesidad de ir en contra de ella.
estoy pensando
pongámonos de acuerdo primero.
Más tarde.
Te ayudaré a descubrir a tu prometida más tarde.
¿Estoy en lo cierto, hermano espiritual?
Luo Si.
Si te vas hoy,
si te vas hoy.
Vamos a otro lugar.
Bien.
¿Estás rompiendo conmigo?
No te arrepientas.
No me arrepiento.
Bien.
Miel.
Tengo una sorpresa para ti.
El que querías comprar la última vez que fuiste de compras.
Muy bonita.
Me encanta.
Me alegro de que te guste.
Gracias.
Tómalo.
Si rompes conmigo esta vez,
No te esperaré aquí.
No te arrepientas.
¿Alguien quiere beber?
¿Beber?
¿Qué ocurre?
Necesito salir.
¿A dónde vas a esta hora?
Reúnete con los miembros del dormitorio.
¿Cuántas chicas salen tan tarde?
¿A donde van ellos? ¿Es seguro?
¿Cuándo regresarás?
Mi hija ha crecido.
Sé lo que tengo que hacer.
Ir.
Págame.
La malcrías.
Te amo.
¿Crees que mi encantadora chica ha roto?
No way.
¿No dijo que iba a salir a jugar?
Pero sus ojos estaban rojos hace un momento.
Ella lloró.
Creo
Como esto.
Envíale un mensaje.
Dile que la recogeremos
la recogeremos.
Bueno.
Lo enviaré ahora.
Hoy es mi fiesta de ruptura.
Feliz ruptura.
Vamos a llegar alto.
Bueno.
Dilun.
Tu novia china es realmente bonita.
Ex novia.
Entonces, ¿por qué rompiste?
Estaba en una cita con otra chica.
[Se enteró.]
[No.]
rompí contigo
porque
Estar contigo es aburrido.
Ella dijo que estabas aburrido.
Salud.
¿Por qué?
Bella Chen, finalmente estás aquí.
¿Por qué bebiste tanto?
esto es jugo
Rompí con Fang Mao
Terminamos
58 veces.
Simplemente rompe.
Nos recuperaremos en dos días.
No haré las paces esta vez.
¿Por qué?
Hoy es el cumpleaños de su mamá.
Él me invitó.
Después de todos mis esfuerzos,
Su familia finalmente me aceptó.
¿No es genial?
Es.
Me he convertido en nuera adoptiva.
¿Qué clase de fantasía es esta?
Su familia es de una familia de eruditos.
Su madre siempre ha menospreciado
como yo.
Entonces él ha estado objetando
¿Qué pasa con Fang Mao?
¿Cuál es su actitud?
Él...
Pensé que él estaría firmemente conmigo.
Él todavía estaría conmigo firmemente.
Acordamos casarnos después de graduarnos.
Pero al final,
no dijo una palabra.
Piensas demasiado
Una mamá niño como Fang Mao
maullar
Quizás Fang Mao se esté arrepintiendo ahora.
pensando en cómo convencerte.
En realidad.
¿Bien?
Sí.
Él vendrá y se reconciliará contigo pronto.
Él está en camino ahora.
Cuando el llegue,
por favor, perdóname.
y hacer las paces contigo.
Xu Miau.
¿Por qué parece que tienes el corazón roto?
Fang Mao es un cabrón.
Al menos es un inútil.
A diferencia de esa familia Bao.
quien tiene frío y calor.
Escoria del país de Bob.
No es de extrañar que sigas mencionando a Bao Guoguo.
¿No puedo mencionarlo?
Este país del abulón
está siempre frente a mí.
Lo conocí cuando estaba corriendo.
Puedo conocerlo durante la transmisión en vivo.
Siempre que necesito ayuda,
cada vez que necesito ayuda.
Pero recientemente,
De repente me ignoró.
¿Por qué?
¿Cómo puedo saber?
Hizo trampa en el último examen.
Él asumió la culpa.
Piénsalo.
Le importa mucho la reputación.
Fue monitor durante 13 años seguidos.
y volvió a fallar.
Es probablemente la mancha más grande de su vida.
no creo
No lo creo.
Yo tampoco.
Pero por qué
¿De repente me ignoras?
Feliz ruptura.
¿Por qué no estás nada triste?
Acabamos de romper.
¿Por que estas triste?
¿Quieres que busque la muerte?
No tengo tiempo.
De repente te extraño.
Realmente eres mi chica china más especial.
No es necesario.
Lo lamento.
Yo también rompí con Zhong Wei.
¿Por qué?
Porque Cao Jia'er ha vuelto.
Cao Jia'er.
¿Quién es Cao Jia'er?
La luz de la luna blanca en la infancia de Jongmi.
En el Instituto,
el estaba conmigo
porque pensó que yo era Cao Jia'er.
Incluso la luz de la luna puede confundirme.
¿Qué es eso?
Sólo díselo a Zhong Wei.
¿Cómo puedes dejarlo claro?
solo estoy preocupado
Si ella no es la luna blanca
ella rompería con ella.
Después de todo,
Ellos son
entre ellos.
Agregue otra distancia desde Xu Miaow.
¡Cuida tu lenguaje!
He estado pensando
si el reloj no supiera
No soy Cao Jia'er,
Fingí ser Cao Jia'er y me quedé con él.
¿Qué pensará de mí?
Lo sabía.
Me ha estado evitando.
¿Pensaste demasiado?
No lo hice.
Fue a ver el amanecer con Cao Jia'er.
¿Viendo una película?
podría haberlo hecho
que no lo sé.
No way.
¿Tienes pruebas?
No esperaba que Zhong Wei fuera esa persona.
No me importa
ya no me importa.
Incluso si está con Cao Jia'er,
No me importa.
Realmente no me importa.
Realmente no me importa
Fang Mao debe estar aquí para convencerte.
Luo Si, eres tan inmaduro.
Hoy es el cumpleaños de mi mamá.
¿Por que te fuiste?
¿Qué está sucediendo?
Vuelve y discúlpate con mi mamá.
¿Por qué debería?
Mi mamá tenía razón.
Eres tan ignorante.
Colmillo Mao.
Quiero borrarlo.
Finalmente.
Eliminé a Cao Jia'er y Zhong Wei.
Sí.
Se siente tan bien.
Xu Miau.
Borrar
también.
Sí.
No lo borraré.
El país de Bao está jugando conmigo ahora.
No way.
Si el enemigo no se mueve, yo me moveré.
¿Qué estás haciendo?
Quiero perseguir a Bao.
Eres la novia china más especial.
en China.
No llores ni llores cuando termines.
¿Es tan especial a tus ojos?
Quiero saber qué piensas.
Las chicas chinas son muy conservadoras.
¿sobre el amor?
Me bloqueaste cuando rompiste.
La ruptura es sólo un estado.
no significa fracaso.
Todavía somos amigos.
No lo borraré.
La alegría y la tristeza de mi vida.
no debe ser cambiado
o una relación.
tengo mis propias emociones
mi propio valor.
y muy independiente.
Eres diferente de los demás aquí.
Encuentro que soy realmente muy interesante.
Es mi culpa por encontrarme con Cao Ga-ah sin decírtelo.
Tenía miedo de que después de que ella apareciera,
romperás conmigo otra vez.
No quiero romper.
¿Podemos hablar?
¿Cómo es, Zhong Wei?
¿Estás satisfecho esta vez?
Creo que Tan hizo un buen trabajo.
No.
No otra vez.
No, no.
Ven si puedes.
Belleza Chen, eres realmente especial.
belleza chen
Borrar.
No está claro.
De uno a otro.
Hace frío y calor.
Bórralos a todos.
Bella Chen, ¿qué hora es?
Levántate y come.
Próximo.
Dime.
Hija,
Bebiste mucho anoche.
¿Algo te esta molestando?
Si hay,
Dinos.
Nada.
Me voy a trabajar.
Ir al trabajo.
¿A qué te dedicas?
Conseguí un trabajo a tiempo parcial.
¿Qué trabajo a tiempo parcial?
¿Trabajo de medio tiempo?
¿Qué clase de papá eres?
¿Por qué bebió tanto?
No lo sabes.
¿Qué trabajo a tiempo parcial busca el niño?
Tú tampoco lo sabes.
¿Que sabes?
Lo único que sabes es comer.
Comer.
Soy yo quien cargó con todo.
Belleza Chen, ¿por qué te tomó tanto tiempo?
Hubo un atasco de tráfico.
¿Qué ocurre?
Led se enojó hace un momento.
Ten cuidado.
Gracias.
Bella Chen, ¿qué estás haciendo?
Ir al trabajo.
¿Has visto a Zhong Wei?
No.
¿Realmente eliminaste a Zhong Wei?
¿Borrar?
También eliminé a Fang Mao.
darte un me gusta
¿Qué está sucediendo?
Es una larga historia.
Esta es la octava versión de la escena.
Mira aquí.
Acercarse.
Bueno.
Y aquí.
Es necesario ajustarlo.
El encantador Chen.
Chao.
¿Zhong Wei no está aquí?
¿Ustedes dos pelearon?
No wonder.
Ayer me dijo algo.
Eres increíble, encantador Chen.
Luego se fue
y se fue con una caja rota.
Se pelearon el primer día.
Estarán bien después de enviar un mensaje de WeChat al día siguiente.
Eliminé a Zhong Wei.
Bórralo.
No wonder
Zhong Wei está muy enojado.
Está bien.
Te agregará nuevamente en dos días.
Olvídalo.
Gracias Chao.
Compraré un poco de café. ¿Quieres algo?
Seguro.
Una taza de café con leche, por favor.
Zhong Wei.
¿Por qué no has venido a la oficina últimamente?
¿Por qué vas a la empresa si no tienes nada que hacer?
Has estado
por un mes.
Chao.
El café con leche está frío.
El encantador Chen.
Me diste más de 20 tazas de café con leche.
Zhong Wei ha estado ocupado en la tienda.
No tiene tiempo para venir a la empresa.
Pero no te preocupes.
Cuando empiece la escuela,
podéis ir a clase juntos.
Definitivamente te agregará nuevamente.
Entiendo.
Gracias Chao.
Obviamente no está borracha.
Ella sólo quiere ver si vienes.
Si ella no me eliminó,
ella no habría hecho un círculo tan grande.
Guardas rencor.
Ella te dio una salida.
Sólo baja.
No es la gran cosa.
Estás hablando por ella.
Estoy haciendo esto por tu relación.
Cuando dos personas están juntas,
es el entendimiento mutuo.
y confiar unos en otros.
Ella no confía en mí ahora.
Hiciste algo, ¿no?
¿Qué puedo hacer?
acabo de echar
quién podría hacer que nos separemos.
Defender el amor.
Eso es bueno.
Ella no lo cree así.
Ella piensa que estoy actuando en dos tiempos.
Ella piensa que soy algo.
Simplemente me tiras.
y devuélvemelo.
Entonces explícaselo.
Está eliminado. No puedo explicarlo.
La escuela empieza mañana.
Te lo explicaré cara a cara.
Zhong Wei.
Eche un vistazo al manuscrito.
Es hora de cerrar la red.
¿No es este lugar lo suficientemente obvio?
No creo que no puedas verme.
Disculpe, por favor ayúdeme.
Lo siento.
Estoy esperando a alguien.
Ey.
¿Eres del Departamento de Publicidad?
Creo que te he visto en tu concurso de oratoria.
Deja que te ayude.
Gracias.
Déjame decirte.
Hay alguien en tu clase
Tu maleta es bastante pesada.
Ey.
¿Eres del Departamento de Diseño?
¿Tu caja es pesada?
Tu caja es pesada.
Monitor
Mi caja también pesa.
Yo tampoco puedo moverlo.
Creo que su maleta es más pesada.
El primer paso es exitoso.
El segundo paso está en marcha.
No creo que puedas sostenerlo.
Zhao Gu.
¿Qué te hizo Dilun?
Dilun.
Hemos roto.
Está bien, Zhao Gu.
La ruptura es una fase de la vida.
La mejor parte quedó atrás.
Así es.
Por eso conocí a Harris.
Harris.
¿Quién es Harris?
El profesor de Dilun.
Estamos en una relación.
¿Qué?
Profesor.
El profesor de mi exnovio.
Entonces podremos convertirnos en hermanos jurados.
Zhao Gu.
No es apropiado.
Harris no es sólo un profesor,
pero también fundó su propia empresa.
solo elegí
una mejor persona.
¿Te gusta?
¿Es porque te gusta?
Aquí.
Pon eso aquí.
Ya estoy de vuelta.
Me voy.
Iré a la escuela cuando termine.
Luo Si, tú...
Me reconcilié con Fang Mao.
Me disculpé.
¿Qué?
Fue mi culpa la última vez.
Su madre sufrió un infarto.
Fui demasiado lejos.
Entonces ya estoy curado.
No
Entonces Fang Mao y yo decidimos
vamos a tener una relación secreta
¿Lo escuché bien?
Creo que sí.
Adelante.
belleza chen
Zhong Wei te está esperando abajo.
Te dije que bajaras.
belleza chen
Tú y Zhong Wei
¿Aún no se han agregado?
No.
Eres el más valiente.
Zhong no vino a verte
para explicarte.
Ir.
Exactamente.
una guerra fría entre parejas
Daña nuestra relación.
Constituir. Constituir.
Xu Miau.
¿Te pusiste al día con el país de Bao?
Zhao Gu.
¿Donde compraste esto?
Se ve bien.
¿Qué opinas, encantador Chen?
¿Qué dijo Zhong Wei?
Nada.
y me devolvió la caja.
¿Devolvértelo?
Significa que todavía se preocupa por ti.
Quiero disculparme pero me da vergüenza.
Así que encuentro una excusa para conocerte.
Solo muestras tu debilidad
y darle una salida.
Nos reconciliaremos pronto.
No.
No hice nada malo.
Así es.
No está con ningún otro chico.
comer, ver películas y ir al parque.
¿Por qué debería mostrar su debilidad?
Ren, si no se disculpa contigo,
si no te pide disculpas.
Veamos quién es el ganador.
La computadora está rota. La remodelación se cancela hoy.
Está bien.
¿Por qué encontraste una excusa tan falsa?
Déjame decirte.
También sé que hay
Huang Xiaoyue.
¿Por qué estás solo en tu dormitorio?
¿Le preguntas a Jongwei o a Bao?
I...
preguntar
Dos cajas de leche.
Te daré dos bocas.
Zhong Wei, estás aquí.
Zhong Wei.
Hablemos afuera.
Seguro.
Parece un poco serio.
¿Quién es él?
¿La conoces?
Ella es Cao Jia'er.
La luz de la luna blanca de Zhong Wei.
Espera un minuto.
Le preguntare.
Apresúrate.
Te dije que no vinieras a la escuela.
Pero me trasladé a Hanhai.
¿No vas a estudiar pronto en Estados Unidos?
Mis padres no me dejan volver.
Sólo pude terminar mis estudios universitarios en China.
Cao Jia'er.
¿Fuiste a ver a Beauty Chen?
No.
Bien.
No me importa si has estado con ella o no.
Beauty Chen es mi novia ahora.
No quiero que la molestes.
Bueno.
¿Qué está sucediendo?
Jo Ga-ah fue transferido a la especialidad Shang-young.
Ella no apunta al futuro, ¿verdad?
Eso es mucho dinero.